Tá faltando homem no mercado pra se namorar, então vou procurar, alguém que queira um compromisso sério, não quero ficar,eu preciso encontrar(bis)

O homem sério para me levar pra cama,fazer amor,ser sua dona, o homem que entenda o coração de uma mulher, que não me usa e não nem troque por uma qualquer

Cadê sumiu, aonde está?
Eu quero um homem pra me conquistar
Aonde foi que ninguém viu

Cadê sumiu aonde está?
Eu quero um homem pra me dominar
Se me quiser vai ser assim
Eu quero um homem pra mim

Que me ame, que me ame,que me deixe louca
Eu quero um homem pra mim
Que me tire o juízo e me beije a boca
Eu quero um homem pra mim
Um deus grego um apolo ou um Brad Pitt
Eu quero um homem pra mim
Antes que eu elouqueça,será que ainda existe?
Eu quero um homem pra mim