Eu tinha medo de encontrá-la e ser reincidente...
Fraquejar de novo, como antigamente...
Ter o recomeço, do que ter o fim...
Ao vê-la eu tive a certeza que tudo acabou...
Chorei mas sorri, doeu mas passou...
Você está viva, mas morreu pra mim...
O tempo que me abriu os olhos me fez despertar...
Ninguém é cego a vida toda podendo enxergar...

E o nosso romance acabou num passe de mágica...
Fomos personagens dessa, história trágica...
Fomos namorados, hoje somos ex...
Foi muito melhor ficar sem, do que ficar com...
Tentar foi um erro, acabar foi bom...
Quem ama por dois, padece por três...
Eu tenho emenda das juras que você quebrou...
E a vida não pára por causa que a gente parou...

Eu era refém do seu corpo, você dos meus beijos...
Se faltou ciúme, se sobrou desejo...
Agora é passado, recordar pra quê?
Estas novamente livre, de novo endereço...
Toda liberdade tem que ter um preço...
Eu ganhei a minha, perdendo você...
Você não é mais minha ninfa nem eu sou teu deus...
A gente partiu dividindo um nós por dois eus...