Não se iluda
Todo homem não presta
Tem a cara lisa
Pisa que ele gruda
Gruda que ele pisa
Se for ruim ele é um santo
Se for boa ele desliza
Pisa que ele gruda
Gruda que ele pisa

Se você se dedica 100% a ele
Logo ele abusa e quer se separar
É melhor se ligar, é melhor se ligar ..

Se você puxa a rédea e for mais difícil
Aí ele enlouquece e vai se apaixonar
É melhor se ligar, é melhor se ligar..

Se gosta dele, mulher , não demonstra
Homem não presta, não vale o vintém
Eu amo o meu, mas não morro por ele
Se hoje ele for embora, amanhã outro vem.