Eu não acredito não
que você esqueceu de mim
Eu nunca pude imaginar o fim do nosso amor
Eu gostava tanto assim e você gostava muito mais de mim

Agora eu não sei não
eu não sei não,eu não sei não...

Se é verdade que o primeiro não se esquece jamais
Eu devo está escondidinho no seu coração
Mas você não me olha mais e nem me dá mais atenção

Agora eu não sei não, eu não sei não, eu não sei não!!!

Acho que perdi o seu amor
e não sei mais como encontrar
Como é complicado agente amar...
Eu gostei demais do seu sabor, eu curti demais o teu calor...

agora eu não sei não
eu não sei não,eu não sei não!!!
Você me diz não.