Blá, Blá, Blá
Aviões do Forró

Que por mim você morre de amor
Se você teve a chance então pra que desperdiçou
Entre eu e você tudo terminou... tudo terminou

Me diz pra que que vou continuar
A insistir com esse amor que só me fez chorar,
Chega eu quero mais pra mim.
Não adianta me pedir perdão,
Se não cuidou, só maltratou, feriu meu coração,
Não quero mais voltar atrás,
Eu vou viver longe de ti
Por favor me deixa em paz, pode parar...
Com esse blá, blá, blá,
Que por mim você morre de amor
Se você teve a chance então pra que desperdiçou,
Chega não dá mais
Já te esqueci
Quero encontrar alguem
Que possa me amar,
Entre eu e você tudo terminou.

Me dá motivo pra te perdoar,
Se me cansei de ouvir você dizer não mais me amar,
Agora esse jogo virou
Quem não te quer agora sou eu,
Sinto mais não volto atrás
Não quero mais ouvir
Esse blá, blá, blá...
Que por mim você morre de amor
Se você teve a chance
Então pra que desperdiçou,
Chega não dá mais
Já te esqueci
Quero encontrar alguém
Que possa me amar[...]