Darundarundê, Darundarundê, Darundarundê
darundarundê....To preparado pra tudo só
pra não perde você.


Eu to sentido você tão diferente você diz pra
não se preocupar que não tem nada haver com
o amor da gente eu lhe engano fingindo
acreditar, mas eu sei que tem algo acontecendo
dá pra ver no seu jeito de me olhar toda vez
que você fala comigo sem motivos ja vem logo brigar.

Eu não sei o que fizeram com você só sei
que você tá diferente, tão querendo acabar
com o amor da gente, você tão inocente
que não ver, eu lutei fiz de tudo por você
dei mil provas de amor minha querida se preciso
darei a minha vida qualquer coisa pra não perde
você.

Darundarundê, Darundarundê, Darundarundê
darundarundê...To preparado pra tudo só
pra não perde você.