Não ligue se eu te perguntar
e nem vá se estressar
se eu quiser saber
com quem aonde você tá,
que horas vai voltar e o que vai fazer,
não tô pegando no seu pé é que quando a gente quer a gente vai a luta,
mas não desligue o celular eu vou te rastrear porque quem ama
cuida.

Ei! não é ciume eu confio em você
e vou estar sempre onde você tiver
e mesmo estando ausente eu vou estar presente toda hora em que você quiser
se me chamar eu vou
e se for pra fazer amor eu largo tudo e vou a luta,
mas não desligue o celular eu vou te rastrear porque quem ama
cuida.

eu vou cuidar de você, todo dia,toda hora e a todo momento
você jamais vai duvidar do meu sentimento
é de dar inveja tanto amor assim,
eu vou cuidar de você
todo dia,toda hora e a todo momento
eu sou capaz de ler até seu pensamento
só pra saber se tá pensando em mim...