-Amor, sem você no meu coração,
é frio é solidão; é não ter mais razão pra viver.

-Foi você que não soube me amar,
e só em fez chorar. Deixou meu coração acreditar em uma
ilusão.

-Menino o que é que eu faço agora sem o teu calor?

-Vá viver a sua vida por favor.

-Eu mudaria toda a história por esse amor.

-Mas já aconteceu e então:
deixa a minha vida.Pode ir embora que eu não quero
despedida.

-Amor,não faz sentido,meu coração assim tá correndo
perigo.

-Deixa a minha vida.Pode ir embora que eu não quero
despedida.

-Amor,não faz sentido,meu coração assim tá correndo
perigo, amor.