Declaração de amor!

Hoje me deu uma vontade louca alucinada
De me declarar pra você
Te amar é bom demais e só você me faz voar no céu azul
Mergulhar no oceano sem medo nenhum
Quero te prometer o que você quiser
Te dar o meu amor
Estrela guia me carregue para onde for
Te amo.
Eu sei que um dia a gente pode se perder
Mas não vai ser assim se depender de mim
Porque eu vou lutar pra nunca acabar
Haja o que houver
Venha o que vier
Inverno ou verão em qualquer estação
Só vou gritar amor
Menina eu te amo, tá difícil de viver a minha vida sem você.
Menina eu te quero, vou virar o mundo mas vou ter você.