Alguém me falou, não quero acreditar
Cê tá ficando com outro?
Em menos de 1 mês ocupou meu lugar
Foi beijando outras bocas
Foge de mim, se eu nâo te encontrar, vou agir
feito um louco
Te amo demais e nâo vou suportar

Só eu sei como é difícil
Tô arrastando meu chifre no chão, ouvindo avião e
rezando pra você ligar
Aiaiaiaiai
Você já virou meu vício
não controlo o meu coração
Cê não vale nada, mas quero te amar!

(refrão)
É só você me chamar
Pego o meu carro, colo na sua casa e a gente se
acaba
Só você me chamar (Ah! É só me chamar)
Esqueço de tudo, me entrego todo e a raiva acaba
(É só você me chamar)


Bycarolböhme