Não vou deixar esse homem
De mão beijada, eu não dou pra você
Ele me diz na cama
Que já não me ama
E vive só por viver

Então por que não se sai?

O homem quando arruma outra mulher
Acabou o amor
O amo o or
Por que você não larga do meu pé?
Por favor, me deixa em paz!
Por favo o or

A gente tá se amando e eu não vou mentir
Sair da vida dele, eu não vou sair
Você não entende nada, não se faz de louca

A gente tá se amando e eu não vou mentir
Sair da vida dele, eu não vou sair
Eu vou calar sua boca