Não Sou seu Passarinho na Gaiola,
Somos Livres pra viver qualquer historia .

Não sou um Peixinho na sua rede,
Seu Beijo é bom mas não mata a minha Sede.

Não me Fale em se amarrar , eu vou me mandar , eu vou me mandar.
Não me Fale em Compromisso , eu não sou bom nisso , eu não sou bom nisso.
Eu dou a meia volta e tomo um chá de Sumiço .

Eu te Quero e você me quer , mas eu não sou seu homem nem você minha mulher.
Eu te beijo e você também , você só é mais uma a ficar no meu Harém . (2x)


By : Netinho Lima'