Já passou esse tempo de mina ficar esperando,sofrendo,
Se acabando, em prantos porque seu amor foi embora.
Já passou da hora, os tempos mudaram, me atualizei,
Se pensa que me engana, esquece,
Que eu sei de tudo o que se passa em sua vida.

Agora vou curtir com minhas amigas,
Também tenho amigos pra me distrair.
Aprendi a beber com as minhas primas,
Mas não tenha ciúmes, porque quando você voltar
Eu vou está lá, à te esperar,

Mas é claro que eu vou estar
Arrumada, maquiada, perfumada a te esperar..
Mas é claro que eu vou estar,
De chapinha, sandalhinha, de sainha bem curtinha,
Dançando e curtindo em todo lugar.
Agora é você quem vai me esperar.