Tô no celular falando de um bar
Bebí todas pra poder ligar
Perdi um grande amor não sei o que fazer
Amigo locutor liguei pra te dizer.

Manda um recado e um beijo meu
Sei que ela não perde um programa seu.

Mais não abre a porta,e não tem celular
Então só tem um jeito dela me escutar

Vai locutor, diz que eu tô completamente apaixonado
Louco de amor diga por favor
Fala ai no ar:não sei viver sem ela.
Tem um cara aqui louco de saudades cheio de desejo
Diz pra ela que eu só quero mais um beijo!




Por: Mariana Zurc!