DJ aumenta o som, faz a festa delirar (Bis)
Chega de pedir mais uma chance procure um outro lance
Não preciso de você, na aquele instante delirante
apaixonante,
Decolei no avião e decidi não querer mais você

Eu vi que tava certo em duvidar, de suas saidinhas
para passear,
E você toda safadinha... se fingindo de mocinha,vivendo desse jeito assim não da. Eu juro você vai pagar!


Eu vou botar agora para balançar,(Bis) ''Simbora'' todo
mundo vai dançar...
Eu vou botar agora para balançar

Faça o que quiser, eu sou bela sou mulher
assanhada com essa onda de carente o meu beijo é ardente,
estremece essa pegada envolvente

Eu vi que tava certo em duvidar, de suas saidinhas
para passear,
E você toda safadinha... se fingindo de santinha
Vivendo desse jeito assim não dá!Eu juro você vai
pagar.

Eu vou botar agora para balançar (2x)