Amar seus defeitos é minha virtude,
eu mudo de casa
caso você mude

Rímel não use
sombra não coloque
seu rosto é perfeito
sem nenhum retoque

Não mude o corte
nem pinte os cabelos,
você faz moda
sem seguir modelos

Anéis, pulseiras e brincos pra quê?
Você usar jóia se a jóia é você ?

Eu tenho medo de você mudar
e a outra pessoa eu não me apaixonar

Morro de medo de você mudar,
e a outra pessoa não me apaixonar

Quem muda o caráter muda a consciência

É essencial manter a essência
Mesmo com arte artificial,
não esconde o brilho do que é natural

Você tem algo que só Deus explica
Quanto mais simples mais bonita fica
Como foi ontem que seja amanhã
Eu nasci seu homem, vou morrer seu fã

Eu tenho medo de você mudar,
e a outra pessoa não me apaixonar

Morro de medo de você mudar
e a outra pessoa não me apaixonar.