Eu já não sou mais o mesmo sem você,
Mais também não é tudo o que eu tenho a falar.
Eu apenas queria esconder, hoje eu sei que feri foi calar.
As pessoas tem medo de se abrir e acabarem se machucando,
eu levei tanto tempo pra fala
, mais agora eu tô tentando:
- É fácil de entender, difícil de explicar;
mais tenho que dizer: Te Amo!

Eu te amo a cada respirar, cada dia, cada segundo.
Eu te amo nas noites de luar, meu amor quer gritar ao mundo;
Como manto que cobre o amanhecer o gigante que atinge tudo;
Um vulcão esquecido por você, escondido lá no fundo de mim...

- É fácil de entender, difícil de explicar;
mais tenho que dizer: Te Amo!
È fácil de entender, difícil de explicar mais tenho que dizer te amo...