Não nasci para ser a outra.
Nasci para ser a única.
Titular e absoluta do teu coração

Se ficamos juntos tudo para.
É gostoso demais, o amor que a gente faz.
Vou me entregando às delícias do prazer.
Basta você encontrar com ela pra esqueçer tudo que viveu
Ao meu lado e a boba fui eu, em acreditar que um dia você ia me amar
Estou cansada de ouvir você pedir para eu ter paciência
Que logo tudo isso vai passar
Que isso é amor para a vida inteira
Chega desse lero lero, que de mim você tem saudade.
Que eu sou tua metade e que a seu lado é o meu lugar.

Continuar com você pra que?
Se meu amor não representa nada.
Se te amo e não sou amada.
Fui apenas um briquedo em suas mãos.

Não nasci para ser a outra.
Nasci para ser a única.
Titular e absoluta do teu coração