Sei, que nada vai fazer você voltar.
Mas por amor eu tenho que tentar
Eu sei que não confia mais em mim...
E eu mereço.

Toda sua indiferença
O desprezo em seu olhar
Mais ainda é tempo pra recomeçar
Reconheço os meus defeitos,
Mas na vida quem não tem
É so seu o meu amor de mais ninguém.


Você sabe que te amo e pra sempre vou te amar,
Mas tomei a decisão de te esquecer de vez vai ser
melhor assim
Eu já te dei chance demais, agora chora..
E vai sentir na pele tudo que eu passei
As madrugadas que sozinha te esperei..
Já suportei demais, não quero mais sofrer ..
Agora chora.. e prova um pouco do sabor da solidão;
O meu amor já escapou das suas mãos
Agora é tarde pra você se arrepender
Agora chora ...


Toda sua indiferença
O desprezo em seu olhar
Mais ainda é tempo pra recomeçar
Reconheço os meus defeitos
Mas a vida quem não tem
É so seu o meu amor de mais ninguém ..