Dia de sorte pra mim tem que ser natural
Tem que ser perfeito do começo ao final
Eu andava à tôa com o som do carro ligado
Curtindo avião pra ninguém ficar parado

Eu tô feliz, eu tô legal
Tá faltando alguém pra a alegria ser geral,
Geral, geral....

Parei meu carro no sinal e ela nem deu bola
Vou arranjar um jeito de falar com ela agora
Peguei meu celular, joguei no carro dela
Liguei, ela atendeu e eu já tô nos braços dela

Fazendo amor... ô ô ô
Do jeito que eu imaginei
Lá no sinal quando ela olhou

Fazendo amor... ô ô ô
Do jeito que eu imaginei
Lá no sinal quando ela olhou