Que cabra safado pra gostar de me enganar
Briga comigo pra sair pra farrear
Que cabra safado pra gostar de me enganar
Briga comigo pra sair pra farrear

Eu saio sem pensar
Saio pra conversar
Depois que eu tomo uma começo a me animar
Quando vem a segunda começo a me empolgar
Aí vem a tereira e ninguém vai me segurar
Aí eu fico doido, doido
Eu fico doido, doido
Eu fico louco...

E só penso em beijar...

Beijar, beijar, beijar, beijar, beijar, beijar
Eu fico doido pra beijar (2x)

Me beija, me beija, me beija, me beija...