Tá faltando homem no mercado pra se namorar
Então vou procurar
Alguém que queira compromisso sério não quero ficar
Eu preciso encontrar(2x)

Um homem sério para me levar pra cama
Fazer amor,ser sua dona
Um homem que entenda o coração de uma mulher
Não me use nem me troque por uma qualquer

Cadê?sumiu!
Aonde está?
Quero um homem pra me conquistar
Aonde foi que nimguém viu

Cadê?sumiu!
Aonde está?
Quero um homem pra me dominar
Se me quiser vai ser assim

Eu quero um homem pra mim
Que me ame,que me ame
Que me deixe louca
Quero um homem pra mim
Que me tire o juízo
E me beija a boca
Quero um homem pra mim
Um Deus grego,um Apolo,Brad Pit
Quero um homem pra mim
Antes que eu enlouqueça
Será que ainda existe?
Eu quero um homem pra mim