Você pegou pesado com meu sentimento
Fez uma tatuagem no meu pensamento
E feito passarinho se mandou no vento
Deixou no meu peito esse gosto do amor

Por que você quis fazer amor comigo
Se era só por solidão ?

Por que você se entregou na hora do desejo, mas não
Deu seu coração?
Eu fiquei assim tão fora de min tô sem rumo..

Louco de paixão, fora da razão, eu assumo
Pra esquecer seu sabor já tentei outro amor
Mas ninguém me toca igual a você
Tá doendo a saudade, eu não consigo esconder
Eu já nem respiro mais sem você

Você pegou pesado com meu sentimento
Fez uma tatuagem no meu pensamento
E feito passarinho se mandou no vento
Deixou no meu peito esse gosto de amor

Por que você não liga e diz que está carente?
Que faz amor sozinha quando lembra a gente

O meu coração vai te esperar
Até o dia em que você voltar (2x)