Faz tempo,
que a gente vive junto, mas tá separado,
eu e você dormindo cada um pro lado,
faz tempo que a gente não faz nem amor.

Faz tempo,
que você não me olha mais daquele jeito,
e tudo o que eu faço você vê defeito,
faz tempo que eu deixei de ser o seu amor.

É melhor parar e conversar,
não vamos insistir mais nesse amor.
Pra que ficar fingindo se não dá?
Eu e você faz tempo que acabou.

Não vamos chorar, nem se arrepender,
foi tudo sincero, enquanto durou.
O que era verdade, virou falsidade,
perdeu o sentido, e ai acabou.