Ô mulher você é linda,
a mais linda das mais lindas,
igual a você não tem.
És a flor que solta o cheiro,
rainha desse vaqueiro,
você só me faz o bem.
Meu coração é só teu,
já reconheci que eu,
sem você não sou ninguém.
Teu olhar me esquenta,
seu cheiro me alimenta
mulher querida amada.
Você é minha paixão,
a Deusa dessa canção,
estrela da minha estrada.
Valeu eu te conhecer e o que eu sinto por você nem a
mão do tempo apaga.

Quando você me abraça sorridente de voz baixa, as
coisas lindas que faz, la no quarto ou no banheiro
fico a olhar seu corpo inteiro tem perfil lindo
demais.

Só faz a paixão crescer, mulher como você, todo
homem anda atrás.

Sou vaqueiro apaixonado
quero estar sempre ao seu lado
te amar constantemente,
e tudo em você me atrai
amor é lindo demais esse romance da gente
você é minha paixão
vem amor me dê a mão vamos ser felizes pra sempre.

By: Kitty Pimenta