Eu não sei como mas vou ter que dar um jeito de te esquecer
Porque,
Perdi as contas, de quantas vezes te pedi pra não brincar comigo
Infelizmente você não me escutou, não deu valor pro sentimento
Eu posso até ficar longe de ti, mas perto eu não aguento
Às vezes a gente tem que ter coragem quando chega o momento, isso é certo.
Sair de um grande amor não é legal pra qualquer um que ama e queira estar perto
Eu abri mão de tanta coisa por você, só me querer, não deu
Mas mesmo assim se alguém me perguntar vou dizer que valeu.

(2x)
Valeu, cada momento que eu pude te abraçar
Que a gente fez amor, eu sempre vou lembrar
Está guardado tudo no meu pensamento
Valeu, os beijos que me deu eu achei tudo massa
Pra mim só não valeu quando me fez trapaça
E resolveu brincar com o meu sentimento.