Eu passo a noite inteira pensando em te ter
Ah! Como eu preciso tanto de você
Ah! Meu Deus do céu por onde você anda?

Passo o tempo todo querendo saber
O seu endereço pra lhe escrever
Uma carta linda falando de amor

Mas eu liguei no celular
Você não quis atender
Mandei um e-mail avisando a você
Que já não aguento mais esse sofrimento

Me diga por favor aonde você está
Será que a gente ainda vai se encontrar
Para dá uma chance a mais ao nosso relacionamento

Vem, vem matar a saudade
Que a felicidade é ter você comigo
Vem, no cantinho da cama
Nosso amor se chama
Adão e Eva, no paraíso (x2)