Ah, eu não quero me amarrar... aaaaaa
Não enche o saco e sai pra lá... aaaaaa
Ah, eu não quero me amarrar!!!

Há muito que eu venho tentando
De você me aproximando,
E você não está nem aí.
Anda falando pra suas amigas
Que não quer papo comigo
E não quer mais saber de mim.
Talvez se eu tivesse um carro importado
Você estaria ao meu lado
Me chamando de paixão
Mais como eu não tenho nada disso
Você despreza esse amor que guardo dentro do meu coração.

Não venha me culpar pelos seus erros
Eu não sou obrigada a te amar.
E ponha de uma vez na sua cabeça
Que eu não posso e nem quero me amarrar.
Vamos ser apenas bons amigos
E deixa de ficar com blá blá blá
Não quero ver você no meu ouvido
Grudado de mim, querendo me dominar!

Ah eu não quero me amarrar... aaaaaa
Não enche o saco e sai pra lá... aaaaaa
Ah eu não quero me amarrar... aaaaaa
Não enche o saco e sai pra lá... aaaaaa
Ah eu não quero me amarrar!