Conto os segundos e as horas pra você me ligar
E dizer que tá tudo bem
Meu coração acelera o telefone a tocar,
Digo alô e é você meu bem.

Eu achei um tesouro quando te encontrei
Tenho sorte de te amar,
Sei que me ama também,
O nosso amor é novo e é muito gostoso
Ah todo momento eu só penso em estar com você
Me arrepio com teus beijos
O meu pensamento agora é só nos dois, agora é só nos dois.

[Refrão]
Não demore vem pra mim
Me beija e diz, sou a mulher que você quer. [2X]
Você também me ama eu sei . [2X]

Amo tudo que você faz,
Eu te amo ,mais e mais
Você devolve a minha paz
Você é tudo que eu sonhei.

by.: A.Filipee " ]