Eu tinha medo de reencontrar e ser reicindente
fraquejar de novo como antigamente, ver o recomeço do que teve fim
Ao vê-la eu tive a certeza que a dúvida acabou
Doeu, mas, sorri
chorei, mas, passou
Você está viva, mas morreu pra mim...

O tempo que me abriu os olhos me fez despertar
Ninguém é cego a vida toda podendo enxergar

E o nosso romance acabou-se num passe de mágicas
Como personagens dessa história trágica
Fomos namorados hoje somos ex ...
Foi muito melhor ficar "sem", do que ficar "com"
Tentar foi um erro
Acabar foi bom
Quem gosta por dois padece por três

Eu tenho emendado as juras que você quebrou
A vida não pára por causa que a gente parou...

Eu era refém do seu corpo
Você do meu beijo
Se faltou ciúmes,
Se sobrou desejo
Agora é passado recordar pra que?

Estamos novamente livres em novo endereço
Toda liberdade tem que ter um preço
E eu ganhei a minha perdendo você!

Você não é mais minha ninfa
Nem eu sou seu Deus
E a gente partiu dividindo
Um Nós, por dois Eus...