Porque você fez assim com meu coração não te dei um motivo uma razão ninguem merece viver assim desse jeito.
Logo você que odeia desiluzão não escondi o medo da solidão ficou rico de amor dentro do meu peito.
Você me enganou, você me enganou não teve pena de mim. Você me enganou, você me enganou me deixou tão triste assim. Você me enganou, você me enganou o que eu fiz pra merecer. Você me enganou, você me enganou e agora o que vou fazer.
Porque trair se eu sempre te fui fiel te daria o mar a terra e o céu te daria o amor que vem das estrelas.
Mais você foi tão ingenuo e tão cruel, comendo a maçã e tomando o mel no meu ouvido sussura o nome dela.