Chegando chegando chegando chegando
Chegando chegando chegando chegando (x2)
olha que tá bombando tudo
tá bombando tudo
tá bombando tudo a metaleira do avião (x2)

Passei em São paulo no Rio de Janeiro em Minas Gerais
pelo Brasil inteiro
Passei na Bahia parei no Ceará
eu tô em Sergipe ensinar ela a arrochar
todas as tribos no mesmo lugar
agoram gritam ai quando eu começar a chamar

Riquelme...
cade os grito das gostosas?
o grito dos raparigueiros?
cadê os gritos das piriguetes?
e do pais inteiro?
e para acabar com essa agunia
eu não quero saber de nada
eu quero ouvir aqui em fortaleza ... as bichihas
incubada

By Jack Avião