Eu procurava outro alguém
Que me quisesse, que me desse
Amor, que me aceitasse do jeito
Que eu sou, que me quisesse,
Que me aceitasse do jeito que
Eu sou

Valeu apena a gente se encontrar
Eu precissava de um novo amor
Tô vindo de uma paixão mal resolvida, pois você trouxe o rémedio
Pra curar essa ferida.
Você entrou no meu caminho em
Minha vida. me tirou da solidão
Desse beco sem saida.

Só você, pode usar e abusar
Pode crer, envolver e dominar
Minha vida.
Com prazer eu me entrego eu me
Rendo a você, toma conta desse
Meu coração. (2x)
Eu estou entregue inteiro em tuas mãos.