Mamãe tá dodoi, papai dá beijinho que passa [x3]
Papai tá dodoi, mamãe dá beijinho que passa [x3]

Tá dodoi a testinha, dá beijinho, dá beijinho,
Tá dodoi o narizinho, dá beijinho, dá beijinho,
Tá dodoi o queixinho, dá beijinho, dá beijinho,
Tá dodoi a barriguinha, dá beijinho, dá beijinho,
Tá dodoi o umbiguinho, dá beijinho, dá beijinho,
Mas se descer mais um pouquinho, ai o bicho pega né painho.

Coxinha,
Joelhinho,
Pezinho.

Mamãe tá dodoi, papai dá beijinho que passa [x3]
Papai tá dodoi, mamãe dá beijinho que passa [x3]

Minha doutora, doutora particular,
Meu doutor, doutorzinho do amor.