Eu acho que estou gostando de você
mas você não percebe. Por quê?
eu vejo o tempo passando e cada vez me apaixonando mais..
mas você não percebe. Por quê??

invente uma história me diz qualquer coisa
mas fala comigo..
gosto de ouvir tua voz e olhar teus olhos tão lindos
se eu ganhasse um abraço, um beijo mesmo no rosto
para mim era tudo... tudo que eu mais queria
mais como sempre o amor nos deixa mudo.

queria poder dizer:te quero, te amo...
aonde está você quando eu te chamo
eu queria poder dizer te quero te amo..
aonde está você quando eu te chamo..