Quando a gente fica junto, tem briga...
Quando a gente se separa, a saudade...
Quando marca um encontro discute...
Desconheço um amor tão covarde...

Quando a gente fica junto, tem briga...
Quando a gente se separa, a saudade...
Quando marca um encontro discute...
Desconheço um amor tão covarde...

não vou mais me preocupar com a situação...
A gente se abraça e se beija, com tanta ternura
Mas sempre surge qualquer coisa de errado no tempo
sem ver nem porque...
Detalhes que somente o tempo, pode resolver...

Se o erro foi meu, eu assumo...não quero saber
Lhe peço um milhão de desculpa se preciso for
Não meço limite, distância faço qualquer coisa pra não te
perder...
Espero que você também, seja capaz de fazer...

Eu vou fazer de tudo..
Bato perna, viro o mundo se tiver que ser..
Pra ter você comigo, posso fazer qualquer coisa, é só
me dizer..
Me mate de saudade, de ciume, só não me peça pra te
esquecer..
Me ame do seu jeito, todo mundo tem defeito..
Por que não você?