Maluco que sou, do jeito que eu sou
Pensei que pudesse esquecer de você
Fui tolo demais, achei que era capaz
Mas quebrei a cara, a cara...

Tou aqui bebendo, sofrendo roendo
Todo apaixonado pensando em você
Não sei o que faço, eu já não me acho
Vou enlouquecer...

Avião sem asa, sou eu sem você
Peixe fora D'água, sou eu sem você
O céu sem estrela, sou eu sem você
Menina confesso, te amo demais...

Fogo sem braza , sou eu sem você
Xandinho sem solanja, sou eu sem você
Palhaço sem graça, sou eu sem você
Menina confesso, te amo demais... (bis)