‘Fica comigo não se vá,
Não sei viver sem os teus beijos
Pode me ter na hora que desejar
Não vivo sem os teus defeitos
O que farei, sem teu amor?!
Se o meu vicio é você
Se for dormir, sonho contigo.
Não deixe nunca esse amor morrer
Te amo , te amo...
E ninguém pode imaginar a falta que você me faz
Cada dia, cada hora eu fico te querendo mais.
Eu não quero te perder, só seu amar você.
Eu morro de ciúmes , não vou te esquecer
E ninguém pode imaginar a falta que você me faz ,
Cada dia, cada hora eu fico te querendo mais,
Eu não quero te perder, só seu amar você.
Eu morro de ciúmes não vou te esquecer ..’