Chega, chega pra ver venha cá menina
esse é o Avião entra no clima
Venha dançando toda a massa inteira não
fique de fora não marque bobeira
A alegria é a marca registrada
esse é o Avião que agita toda moçada
deixa de lero-lero vem logo pra cá
mas se você não aprendeu vem fazer
o Ratchatcha-RaTchatcha

Ratchatcha-RaTchatcha, Ratchatcha-RaTchatcha
Ratchatcha-RaTchatcha, Ratchatcha-RaTchatcha...

Me dá sua mão não tenha medo
se você vacilar eu te dou um beijo
se por acaso você gostar nós vamos
fazer o Ratchatcha-RaTchatcha.

Ratchatcha-RaTchatcha, Ratchatcha-RaTchatcha
Ratchatcha-RaTchatcha, Ratchatcha-RaTchatcha...