Prepare seu coração,
Que amanhã eu vou embora,
Chora chora, vai ficar sozinho .

Prepare seu coração,
Que amanhã vou te deixar,
Pode chorar, pode chorar,
Pois eu não vou mais voltar

Quando você me falou que não, chorou por mim
Eu já sabia que você não me amava
Sempre com a mesma conversa
Tentando ferir meu coração
Eu já sabia que você só me esnobava

E agora eu aprendi que não vou mais te amar,
Por isso eu decidi que eu vou te abandonar.

Vai sofrer, Vai lembrar o quanto é ruim se esquecer,
Se você, me ligar, eu não vou mais te atender,
Tudo tem motivo, seu castigo hoje é me perder.