Tudo começou naquela festa,
Você me tirou para dançar.
Senti teu corpo no meu colado,
Meu corpo no teu suado,
Me deixei por ti levar.

Envolvida no som dessa dança,
Sei que você vai me conquistar,
Mexe, remexe, seu corpo dança,
Mexe, remexe balança,
Quero ver tu balançar.

Pra me conquistar você tem que dançar,
Pra me conquistar você tem que balançar,
Pra me conquistar você tem que suar,
Pra me conquistar você tem rebolar.

Meu amor,
Você pode ser o garanhão,
Você pode ser tudo de bom,
Você pode ser o cara,
Mais pra me conquistar,
Você tem que rebolar.