Vai, vai,vai que tá gostoso é,
é bem gostosinho, ela se deita e pede pra alisar o seu bichinho.
Vai, vai, vai que tá gostoso é,
é bem gostosinho ela se deita e pede pra alisar seu bichinho.

Eu gosto de sair,
com a minha namorada,
de preferência cedo e só voltar de madrugada,
mas quando chego em casa, e vejo ela cansada,
deitada no sofá pra tirar uma cochilada,
enquanto ela descansa eu cuido do bichinho, do jeito que ela pede
me fazendo carinho,
tô tão acostumado que não durmo sem ela,
deitada perto de mim
pra mexer no bichinho dela.

Vai, vai que tá gostoso, é,
é bem gostosinho
ela se deita
e pede pra alisar seu bichinho