Vamos unir o nosso pensamento
Vamos juntar nossa filosofia
Farei voce vibrar,com a nossa melodia

Nos temos a mesma mania.
Pare para reparar
Ola vê lá
O que nos queremos é sempre cantar (2x)

Refrão
Pegue ai!
Eu não sei esse passo venha me ensinar
Aprendi, me deixe a vontade eu quero é dançar

Ao som da maré a briza do mar uma sorriso envolvente
Eu poder te encontrar , eu danço na rua no beco em qualquer lugar(2x)

Solte o corpo jogue o corpo pra la não deixe a chama apagar
Deixe esse fogo acender
? nesse enbalo eu tambem quero ir não me deixe aqui
Aqui não é o meu lugar

Refrão