Moro...
Num país tropical,
Abençoado por Deus
E bonito por natureza (Mas que beleza!)

Em fevereiro (Em fevereiro)
Tem carnaval (Tem carnaval)
Eu tenho um fusca e um violão,
Sou Flamengo e tenho uma nêga chamada Tereza

"Sambaby", "Sambaby"
Eu posso não ser um Band Leader (Pois é)
Mas assim mesmo, lá em casa todos meus amigos, meus camaradinhas me respeitam (Pois é)
Essa é a razão da simpatia, do poder do algo mais e da alegria...

Sou flá,flá ela eh me me


Tudo o que eu quero nessa vida
É amar você
Amar você
O seu amor é como uma chama acesa
que me queima de prazer
De prazer (2x)

Eu já falei com Deus que não vou te deixar
Vou te levar pra onde
Pra qualquer lugar
Já fiz de tudo pra não te perder

Arerê,
Um lobby, um hobby, um love com você
Arerê,
um lobby, um hobby, um love com você

Cai, cai, cai, cai, cai pra cá
Hey, hey, hey
Tudo, tudo,tudo, vai rolar

Arerê,
Um lobby, um hobby, um love com você
Arerê,
um lobby, um hobby, um love com você