Eu falei faraó!

Deuses, divindade infinita do universo
Predominante esquema mitológico
A ênfase do espírito original Shu!
Transformará o Éden em ouro cósmico

A emersão, nem Osíris sabe como aconteceu
(eu disse a emersão) A emersão, nem Osíris sabe como aconteceu
A ordem ou submissão do olho seu
Transformou-se na verdadeira humanidade

Epopéia! O código de Gerbi
O código de Gerbi (código de Gerbi)
E Nuti! Gerou as estrelas

Osiris, proclamou matrimônio com iris
E o mal Seth, Hiradu assassinou, impera-ar
Horus levando avante a vingança do pai
Derrotando o império do mal Seth
Ao grito da vitória que nos satisfaz

Cadê Tutacamom
Hei Gizé! Akhaenaton
Hei Gizé! Tutacamom
Hei Gizé! Akhaenaton

Eu falei faraó, êeeh faraó!
Clama Olodum Pelôurinho
Êeeh faraó! Salvador, Egito
Êeeh faraó!
Clama Olodum Pelourinho
Êeeh faraó!

Ô, que mara mara maravilha êh!
Egito, Egito êh!
Ô, que mara mara maravilha êh!

Faraó ó ó ó!
Olodum Salvador minha Bahia capital
Grande rei Olodum
Olodum
Salvador minha Bahia capital
E eu vou, e eu vou

E eu vou, na terça-feira eu vou
Vou subindo a ladeira do Pelô
E eu vou, e eu vou
E, eu vou, na sexta-feira eu vou
Vou subindo a ladeira do Pelô

Balançando a banda pra lá
Oi balança, vai, a banda pra cá
Balançando ê a banda pra lá
E balança, vai, a banda pra cá
Balançando a banda pra lá
Você chegou
Me encontrou tão amarga e vazia
Entregou seu amor com carinho
Acabou com a minha solidão

O seu amor
É uma lua-de-mel, meu amado
Que ilumina o meu céu estrelado
Minha doce obsessão

Confesso que eu não estava assim tão preparada
Pra ver todo esse amor me conquistar
Te peço que você não me abandone
Não deixe nossa chama se apagar

Eu quero te beijar
Te abraçar
Preciso desse amor
E quando anoitecer
Confessar
Que eu amo você

Eu quero te beijar