Gatinho, quero te encontrar
Vou falar, sou Ivete
Menina musa do verão
Você conquistou meu coração
Tô vidrado, e hoje sou um Buchecha apaixonado

Naquele lugar, naquele local era lindo o seu olhar
Eu te avistei, foi fenomenal, houve uma chance de falar
Gostei de você quero te alcançar
Tem uma imã que fez eu me hospedar
Nossas emoções eram ilícitas
Que apesar das vibrações
Proibiu o amor, em nossos corações
Ziguezaguiei no vira, virou
Você quis me dar as mãos, não alcançou
Bem que eu tentei, algo atrapalhou, a distância não deixou
Foi com muita fé nessa ilustração
Que eu não dei bola para a ilusão
Homem e mulher vira em inversão
Bate forte o coração
Tumultuado, o palco quase caiu
Eu desistoso, e você se distraiu
Quando estendi as mãos pra poder te segurar
Já arranhado e toda hora vinha uma
A impressão que o palco era de espuma
Você tentou chegar, não deu pra me tocar
Nosso sonho não vai terminar.Desse jeito que você faz.
Se o destino adjudicar esse amor poderá ser capaz, gatinha.
Nosso sonho não vai terminar.
Desse jeito que você faz. E depois que o baile acabar,
Vamos nos encontrar logo mais.


Sabe chururudu estou louco pra te ver... oh yes
Cabe chururudu entre nós dois um querer... iêiêiê
Sabe chururudu estou louco pra te ver... oh yes
Cabe chururudu entre nós dois um querer...
E mesmo ao passar do tempo hei de ver...
Você junto a mim, nada se compara a esse prazer
Arder, enfim, vou gozar, delirar
Se com você sonhar, conquistar esse amor
Que não se acabará, oh yes, oh yes...
Olha eu te amo, e quero tanto
Beijar teu corpo nu
Não, não é mentira, nem hipocrisia, é amor
Com você tudo fica blue
Sabe chururudu estou louco pra te ver... oh yes
Cabe chururudu entre nós dois um querer... iêiêiê
Sabe chururudu estou louco pra te ver... oh yes
Cabe chururudu entre nós dois um querer...
E mesmo ao passar do tempo hei de ver...
Você junto a mim, nada se compara a esse prazer
Arder, enfim, vou gozar, delirar
Se com você sonhar, conquistar esse amor
Que não se acabará
Olha eu te amo, e quero tanto
Beijar teu corpo nu
Não, não é mentira, nem hipocrisia, é amor
Com você tudo fica blue

Nessa pista cheia de balanço
Meu amor só da você, só da você
Todo mundo dança ao seu comando
Mas eu paro pra te ver, só pra te ver
O perigo é alguem se apaixonar
Todo mundo busca o seu olhar
Você tem uma luz, tem um segredo
Só de desejar eu sinto medo
Uh, yeah yeah yeah
Quem tem o poder é você

por victoor