Vambora bicharada
Vou contar uma coisa pra vocês
Daqui de cima tudo é muito mais bonito
Tô bem na fita, hein!
A mais elegante a poderosa eu a girafa

Olho por cima do muro tenho muito orgulho porque sou
girafa
Dos bichos sou a mais comprida pintas na barriga
porque sou girafa
Meu pescoço interessante é o mais elegante porque sou
girafa
Quem quiser me acompanhar vai ter que suar porque sou
girafa

Gira gira girafa fa fa fa
Gira gira girafa fa fa fa
Gira gira girafa fa fa gi girafa

Atenção eu e as minhas pintas na barriga
Esse pescoço elegante cabe muitos colares, de
brilhante.
O macaco ta louco por mim
O leão quer casar comigo, mas eu não tô nem aí, pra
ninguém.
Autógrafos depois porque agora eu vou cantar, com
licença.