Mi corazón esta sediento
que puedo hacer si estas tan lejos
me desnude pensandote
y me quede dormida para ver si te soniaba

Tal vez nunca super decirte ni una palabra
para que te quedaras
Pero siempre me quede con tantas, tantas ganas,
que ya no puedo mas...

No se como decir nunca te vayas!
No se como vivir, sin tu calor.
No se como decir, que tu eres mío...
No se que voy a hacer, sin ti amor.
No se como decir, que si no estás aqui
me voy a morir!

Ojala fueras mi perfume
para ternete siempre tan cerca de mi
y que te quedaras en mi cama
hasta que el sol quemara la ventana

Tal vez no te dije que te amaba mas que a nadie
para que nunca te alejaras
ay pero siempre me quede con tantas, tantas ganas
que ya no puedo mas...