Quando você passa eu sinto seu cheiro,
Aguça meu faro e disparo em sua caça iáiá!
O tempo inteiro a te admirar,
Perco o tino paro de pensar,
Seguindo seus passos aonde quer que vá

Me abraça e me beija,
Me chama de meu amor,
Me abraça e deseja,
Vem mostrar pra mim o seu calor
Me abraça e me beija,
me chama de meu amor
me abraça e deseja
Vem mostrar pra mim o seu calor!

Eu vejo em seus braços
Um laço perfeito,
Me dá essa chance meu bem,
Me cobre de beijos.
Me dá essa chance meu bem,
Me cobre de beijos.