Pele bronzeada mulher brasileira a coisa mais linda,
Chamada de avião corpo de violão a maior obra prima,
Em todos os cantos do universo se vê várias delas brilhar,
Fruto do pecado que o homem sempre quer desfrutar
A coisa mais linda que nasceu para o nosso bem
E quem ama levante o dedo e grita:

Amém!

Maravilhosa os meus elogios não são a tôa!
Você é a água que mata minha sede,
Mulher brasileira é toda boa!
Aii aii ela é toda boa!

(toda boa toda boa toda boa toda boa toda boa...)

Auto estima gordinha! Ta toda fofinha!
Auto estima magrinha! Ta toda durinha!
Auto estima negona! Ta toda gatinha!

Mulher brasileira ...

Olha toda boa toda boa ...
Agora eu quero ouvir: ai, ai ... Eu sou toda boa
Olha toda boa, toda boa ...