Quando você passa eu sinto seu cheiro,
Aguça meu faro e disparo eu sua caça iáiá!
O tempo inteiro a te admirar,
Perco o tino paro de pensar,
Seguindo seus passos aonde quer que vá

Me abraça e me beija,
Me chama de meu amor,
Me abraça e deseja,
Vem mostrar pra mim o seu calor
Me abraça e me beija,
me chama de meu amor
me abraça e deseja
Vem mostrar pra mim o seu calor!

Eu vejo em seus braços
Um laço perfeito,
Me dá essa chance meu bem,
Me veste de beijos.
Me dá essa chance meu bem,
Me cobre de beijos

Eternamente eu vou te amar
Eterna essa paixão
Que explode em emoção
Mas quem ficou
Na mira do seu coração eu vou
Na vida tenho a intenção
Que é amar
(repete)

Se é o avesso da dor
Já não corro perigo
Me fez juras de amor
Mas só quer ser meu amigo
(repete)

E se depender de mim faço tudo
Os anéis de Saturno vou roubar para você
Se depender de mim eu viro o mundo
Por esse amor sincero que é tudo o que eu mais quero
Vem pra mim

Eu vou pegar meu bem o trem do amor
A minha vida sem você já não tem graça
Eu vou levar você também eu vou
Não tem saída desse amor você não escapa
(repete)

Êo, êo, êo
Só quero seu calor
Êo, êêo, êo
Só quero seu calor

Chegou e me levou como uma onda
Pintou e conquistou meu coração
Não consigo esquecer, aquele beijo na beira do mar,não

Sem o teu calor eu fico tonta
Não consigo suportar a solidão
Sou jardim sem flor, lua sem amor, não tem graça não

Esquece o que ficou pra trás
Deixa o que passou pra lá e vem, correndo pros meus braços
Falar de amor é fácil, difícil é enganar o coração

Liga pra mim, diga que vem
Faz um carinho, sou seu neném
Fala baixinho, no meu ouvidinho, tá tudo bem, tá tudo bem
Liga pra mim, diga que vem
Faz um carinho, sou seu neném
Fala baixinho, no meu ouvidinho, tá tudo bem, tá tudo bem

Vamos unir o nosso pensamento
Vamos juntar nossa filosofia
Farei voce vibrar,com a nossa melodia

Nos temos a mesma mania.
Pare para reparar
Ola vê lá
O que nos queremos é sempre cantar (2x)

Refrão
Pegue ai!
Eu não sei esse passo venha me ensinar
Aprendi, me deixe a vontade eu quero é dançar

Ao som da maré a brisa do mar uma sorriso envolvente
Eu poder te encontrar, eu danço na rua no beco em qualquer lugar(2x)

Solte o corpo jogue o corpo pra la não deixe a chama apagar
Deixe esse fogo acender
É nesse enbalo eu tambem quero ir não me deixe aqui
Aqui não é o meu lugar

Refrão
Pegue ai!
Eu não sei esse passo venha me ensinar
Aprendi, me deixe a vontade eu quero é dançar