Desse jeito o menino tocava,
Envolvendo as pessoas daquele lugar.
Homens fortes de mãos calejadas,
Viravam crianças se punham à chorar.
Era o som de sanfona chorada,
Tão abençõada que tinha o poder,
De amansar um cavalo assustado,
Eum boi desgarrado parar de correr.

Toda hora de noite ou de dia,
De longe se ouvia a sanfona tocando.
Ea aurora raiava sorrindo,
Ea brisa que lindo, chegava cantando.
Ea boiada até parecia,
Uma romaria de beira de estrada,
Onde o boiadeiro era o padroeiro,
Da graça que foi alcançada.
Toca...

Tudo era divino e um dia,
O menino a sanfona parou de tocar,
Todos foram em sua tapera,
Saber o que era, foi triste de olhar,
Uma tal de doença sem cura,
Levou o menino sem dizer adeus,
Pela sua inocência e pureza,
Eu tenho certeza é um anjo de Deus.

Ena falta daquele anjinho,
O nosso caminho é triste agora.
Até mesmo a mãe - naturaza,
Perdeu a belaza, que tinha outrora.
Muita gente ainda escuta,
O som da sanfona chegando do além
E um coro de anjos cantando,
E em nós derramando fluídos do bem .
Toca...