Quando a gente ama de verdade a gente perde a lucidez
Você me pegou tão desarmado, me feriu mais uma vez –
Outra vez eu fui um bom menino, dominado pelo seu fascínio
Fui no seu embalo e acabei em total embriagues.

Mais uma vez eu não dei ouvidos a razão
Mergulhei de corpo e coração e você mentiu mais uma vez...
Mais uma vez, fui me entregando sem saber
E fiquei chorando sem você pego pela minha insensatez,
Mais uma vez...!

Quando a gente ama de verdade fica frágil sem querer
Basta um olhar e um sorriso , fica bobo e não vê
Que o coração corre perigo no encanto de um olhar bandido
Quando eu deveria ser mais eu sou sempre mais você.