Mamãe eu estou gostando da empregada
E cada dia que passa eu gosto mais
Não é por ter casa limpa e roupa lavada,
Nem tão pouco pela comida que ele faz!
A sua simplicidade me conquistou,
Eu sinto que ela sente o mesmo por mim
Não importa o que ela é, nem o que sou
Não quero que o nosso amor venha ter fim.

Pode me bater, pode me pisar, pode me xingar,
Pode me humilhar, pode em chamar de doutorzinho meia tigela
Pode fazer tudo que eu não em zango com a senhora
Mas se mandar a empregada embora, eu vou com ela.


Ela tem os predicados de uma doutora
A pinta de uma atriz de telenovela
Tem um jeitinho calmo de professora
O charme de uma miss numa passarela.
O diploma que eu tenho só tem valor
Se ela for minha esposa e sua nora
Eu tenho na empregada um grande amor
Sem ele eu vou jogar meu diploma fora.