Existe um lugar abençoado
De um céu ensolarado onde tudo é poesia
O homem vive junto a natureza
Não se abate na tristeza, valoriza a alegria.
Onde não existe falsidade
Egoísmo e maldade, não se aceita traição
Ali só uma coisa é permitida
Saber respeitar a vida e o valor do cidadão.

Antes de seguir qualquer viagem
Pelo menos de passagem de uma chegadinha lá –
Tome um cafezinho de pilão
E beira de fogão com uma broa de fubá.
Depois durma feliz em uma rede
Enganchada na parede e num pé de manacá –
Veja se não estou com a razão
Ao pisar naquele chão não vai mais querer voltar.

Vai lá, vai lá
Você precisa conhecer o meu lugar...
Vai lá, vai lá
Você precisa conhecer o meu lugar...