Por favor não venha com mentiras pelo amor de Deus
As mentiras e falsas promessas me fazem chorar
Se você não me quer, eu aceito a realidade
Prefiro ouvir uma triste verdade
Do que mil mentiras para me agradar

Você nunca fez um sacrifício pelo nosso amor
Não reclamo, mas me deixa triste seu modo de agir
Só espero que os seus carinhos não sejam forçados
Se for necessário eu morro apaixonado
Mas o nosso caso para por aqui.

Não. Não quero piedade
amor pela metade
É pouco pra nos dois
Não. Não repare meu jeito
Desculpe querida
Mas eu não aceito,
Ser feliz agora e sofrer depois