Tomara que seja verdade
Que exista mesmo
Disco voador!

Que seja um povo inteligente
Que traga pra gente
A paz e o amor!

Se for pro bem da humanidade
Que felicidade esta intervenção,
Aqui na terra só se pensa em guerra,
Matar o vizinho é nossa intenção!

Os homens de nosso planeta
Dão a impressão que já não tem mais crença,
Ao invés de fabricar remédio
Pra curar o tédio e outras doenças,

Inventam armas de hidrogênio
Usam o seu gênio fabricando bombas
Mais não se esqueça que por mais que cresça
Que perante Deus qualquer gigante Tomba!

Se Deus que é todo poderoso
Fez este colosso suspenso no ar
Por que não pode ter criado
Um mundo afastado da terra e do mar!

Tem gente que não acredita
Acha que é mito os mistérios profundos
Quem tem um filho pode ter mais filhos,
O Senhor também pode ter outros mundos!

O nosso mundo é um espelho
Que reflete sempre a realidade!
Quem planta vinha colhe uva
Quem planta chuva colhe tempestade!

No tempo que Jesus vivia
Ele disse um dia e não foi a esmo
Que neste mundo que a maldade infesta
Tudo que não presta morre por si mesmo!