Caminheiro que lá vai indo,
No rumo da minha terra,
Por favor faça parada
Na casa branca da serra.
Ali mora uma velhinha
Chorando um filho seu,
Essa velha é minha mãe
E o seu filho sou eu.

Vai! Caminheiro, leva este recado meu!

Por favor diga pra mãe
Zelar bem do que é meu,
Cuidar bem do meu cavalo,
Que o finado pai me deu,
Do meu cachorro campeiro,
Meu galo índio brigador,
Minha velha espingarda
E o violão chorador.

Vai! Caminheiro, me faça este favor!

Caminheiro, diga pra mãe
Para não se preocupar,
Se deus quiser este ano
Eu consigo me formar,
Eu pegando meu diploma
Vou trazer ela pra cá,
Mas se eu for mau nos estudos
Vou deixar tudo e volto pra lá.

Óh! Caminheiro, não esqueça de avisar! (4x)