Sou mais um dos violeiros
Que viaja o tempo inteiro
Meu lugar é em qualquer lugar Eia.....Eia.....
Eu não tenho paradeiro
Porque sou um forasteiro
Sem ter ninho pra pousar

Se alguém não me conhece
Ao me ver jamais esquece
Sou somente recordação eia......eia.....
è nas cordas da viola
Que a felicidade rola
Quando canto mais uma canção eia....... eia.....

Viola.....minha vida violeira
Contigo não existe solidão
Viola.......seus acordes me incendeiam
E afinam as cordas do meu coração

Eu sou a felicidade
Quer no campo ou na cidade
Eu enfrento até a solidão eia.....eia.....
Se ela vier brigar comigo
Eu derrubo esse perigo
Com a força da canção eia....eia.....

Quando saio de viagem
Levo sempre na bagagem
De reserva um violão eia.....eia......
É nas cordas da viola
Que a felicidade rola
Quando eu canto uma canção