Toda vez que a gente encontra um novo amor
nos jardins das emoções nasce uma flor
cada passarinho inventa uma canção
e a luz do olhar é o sol no coração!

Céu sem nuvem e um perfume pelo ar
e o tempo pede um tempo pra pensar
gente grande fica igual criança
peito aberto cheio de esperança
de repente o tempo é pouco pra sonhar!

Quando a gente encontra um novo amor
não importa os anos que viveu
não importa às vezes que sofreu
acredita que a felicidade um dia vem....

Ninguém sabe a hora e o momento
em que vai chegar o sentimento
quando ele vem ninguém consegue disfarçar,
Não dá pra controlar!

Coração maior que o pensamento
entra sem pedir consentimento
faz o que ele quer, o amor chegar sem avisar
quando menos se esperar!