Índio do Uruguai – Sérgio Reis
(Composição: Arnaud Rodrigues)


Eu conheci um velho índio do Uruguai
Que há muito já foi onde a gente nem sabe se vai
Conhece a vida traz prá frente e frente prá traz
Andou nos caminhos do vem, nas veredas do vai.
Eu aprendi com o velho índio do Uruguai,
Que a vida é de quem corre menos em busca do mais.

Disse que o mar, para na areia
Me disse que a alma é mais branca naquele em que a carne é mais feia. (2x)

Eu Conheci um velho índio do Uruguai
Que fez e que faz coisas índias que o branco não faz.
Me disse que a Estrela-d’alva assim que sai
É hora de falar ao Filho em nome do Pai.

Disse que o mar, pára na areia
Me disse que fome de amor só o amor é que serve de ceia. (2x)

Eu Conheci um velho índio do Uruguai
Que fez e que faz coisas índias que o branco não faz.
Me disse que a Estrela-d’alva assim que sai
É hora de falar ao Filho em nome do Paaaaai.