Vamos boiada
Não deixe o carro parar
Puxa na guia penacho
Que lá no riacho vamos descansar
Meu carro é de cabriúva, cabeçalho de araçá
Eu fiz o eixo de piúva, canga de jacarandá
Encosto o carro na lenha, carrego até onde dá
Arrocho bem o arrocho, pra lenha não escorregar.

Trabalho com quatro juntas, todos eles sabem puxar
Na guia tenho o penacho, boi que só falta falar
E quando o dia amanhece, não precisa campear
Eu grito lá na porteira, os oito vem me ajudar.

Dou a ração de restolho, gritos pros bois se arrumar
Penacho é sempre o primeiro oi ai, a procurar seu lugar
Solto o meu carro na estrada, deixo meu carro rodar
E pra largar o meu gado eu fico de lado e começo a cantar.