Andei por estes montes, rios, cascatas
Me acostumei às coisas deste chão
Ouvi o cantar dos pássaros nas matas
Vi coisas que marcaram este coração

Andei nos campos verdes desta terra
E caminhei até o anoitecer
Cantei todas as estrelas lá na serra
E então fiquei até o dia amanhecer

Minas Gerais, Minas Gerais
Minas Gerais, oh! Minas Gerais

Se não bastasse toda esta riqueza
Que tem por toda esta Minas Gerais
Completa com seu povo hospitaleiro
Quem aqui vem não esquece nunca mais

Não é muito distante a minha terra
De lá eu vim pra cá, sou cantador
E canto nas canções que tanto gosto
Seu povo, essa riqueza com amor

Minas Gerais, Minas Gerais
Minas Gerais, oh! Minas Gerais

E vi o sol nascendo iluminando
Com seus raios de ouro todo o monte
Não há nada mais lindo nesta terra
Do que sua capital, Belo Horizonte

Minas Gerais, Minas Gerais
Minas Gerais, oh! Minas Gerais