Oh, leva eu, Mainha
Aqui não posso ficar
Oh, leva eu Mainha
Que a saudade faz chorar.

Tenho dinheiro nos sonhos, tenho amigos também
Mas distante dos teus olhos eu me vejo sem ninguém
O morango dos teus lábios coloriu a minha sorte

O sabor da tua boca faz o sangue correr forte.

De repente agora chove nas caatingas do sertão
E vai o pranto dos meus olhos que alagou a plantação
É tristeza que em encharca, é saudade que consome
Um cacho dos teus cabelos faz eu me sentir mais homem.

Se você voltar agora ganhara meu coração
Viverá um novo sonho, selara nossa união
Peço a Deus que seja breve a clareza dessa chama
Que eu quero morrer velhinho nos braços de quem ma ama.