Eu fiz promessa
prá que Deus mandasse chuva
Prá crescer a minha roça e vingar a criação.

Pois veio a seca e matou meu cafezal
Matou todo o meu arroz e secou todo o algodão

Nessa colheita meu carro ficou parado
minha boiada carreira quase morre sem pastagem

Eu fiz promessa que o primeiro pingo d'água
eu molhava a flor da santa que estava em frente do altar.

Eu esperei uma semana um mês inteiro
a roça estava tão seca dava pena a gente ver

Olhava o céu cada nuvem que passava,
eu da santa me lembrava prá promessa não esquecer

Em pouco tempo a roça ficou viçosa,
a criação já pastava, floresceu meu cafezal

Fui na capela e levei três pingos d'água.
Um foi o pingo da chuva, dois caiu do meu olhar

(by Nunks)