"Quem é que não viveu uma saudade?
Quem é que não chorou por um amor?
Quem é que não feiru um sentimento
Pensando que era mais do que um momento?

Quem é que não saiu por uma noite
Tentando esquecer uma paixão?
Quem é que não tentou de mil maneiras
Afogar a solidão?
Quem é que não se viu abandonado
Mesmo com pessoas do seu lado
E a vontade louca de correr
Pros braços daquela paixão?

Nada me consola
Só o teu amor é que me faz sonhar
Quando você foi, fiquei pela metade
Hoje a saudade vive em seu lugar
Nada me consola
Na verdade eu sei que não vou te esquecer
Mesmo que eu tenha que inventar você
Pra viver dentro de mim"


By Mah (Airton, foi pra vc... T amo)