O João de barro, prá ser feliz como eu
Certo dia resolveu arranjar uma companheira.
No vai e vem com o barro da biquinha, ele fez sua
casinha
Lá no galho da paineira

Toda manhã, o pedreiro da floresta, cantava fazendo
festa
praquela a quem tanto amava.
Enquanto ele ia buscar um raminho, para construir seu
ninho
seu amor lhe enganava.

Mas neste mundo, o mal feito é descoberto, joão de
barro viu de perto
sua esperança perdida
Cego de dor, trancou a porta da morada deixando a sua
amada
presa pro resto da vida.

Que semelhança entre o nosso fadário, só que eu fiz o
contrário
do que o joão de barro fez.
Nosso Senhor me deu calma nesta hora, a ingrata eu pus
pra fora
Por onde anda eu não sei