Um homem rico de uma cidade
Dono de industria e propriedades
Tinha de tudo que o dinheiro comprava
Só lhe faltava a felicidade.

Falou com um sábio que lhe deu um conselho
Vá a procura até encontrar
Um homem feliz contente cantando, peça a ele
Sua camisa que a felicidade você vai achar.

Buscou em seu meio, mas não encontrou
O homem que o sábio havia falado
Mandou seu chofer seguir por estradas
Sentindo-se triste e desanimado.
Era um dia quente e o sol castigava
Pararam na sombra pra se refrescar
Olhando pra serra viram trabalhando
Um caboclo feliz, pois estava a cantar.

Subindo a onde o caboclo cantava
Para a sua camisa pedir
Mas ao chegar perto é que viu que o pobre
Não tinha camisa nem para vestir.
Tinha as costas queimada do sol
Rosto cansado banhando em suor ?
Cantando mostrava que a felicidade
Só é encontrada onde existe amor.

O ricaço vendo o quadro singelo
Daquele caboclo e a simplicidade
O seu coração bateu forte em seu peito
A felicidade ela tinha encontrado.

E na humildade de um simples caboclo
Foi que o homem rico então compreendeu
Que o gesto mais nobre do rico ou do pobre
Em tudo na vida é dar graças a Deus.