Alô Minas Gerais,
Estado hospitaleiro
Sua terra é tão grande
Me orgulho de ser mineiro
Falo de algumas cidades
Por onde eu já percorri
Começo em Pará de Minas
Cidade onde eu nasci.

Alô Uberlândia, Uberaba e Araxá
Alô Campos Altos, Luz e Dores do Indaiá
Alô Martinho Campos, Ibitira e Pitangui
Pompeu e Abaeté,
Bom Despacho e Pequi.

Alô Curvelo e Corinto, Montes Claros, Sete Lagoas
Vou falar de Vespasiano, que é terra de gente boa
Alô João Monlevade, Itabira e Caeté
Contagem e Nova Lima, Betim e Igaropé.

Alô Divinópolis, Itaúna e Itaguara,
Itabirito, Congonhas do Campo,
Ouro Preto e Mariana,
Oliveira, Itapecerica,
Lavras e Perdões,
Varginha, Lagoa da Prata,
Formiga e Três Corações.

Alô todas cidades
Por onde eu já passei
Vai também o meu abraço
Pra outras que eu não falei
Agora eu vou despedindo
Com a flor dessa terra inteira
A nossa Belo Horizonte
Linda capital Mineira