Levantei-me um dia bem cedo
Pra ver la na praia minha namorada.
Eu cheguei quando o sol ja nascia,
Só vi seu rastinho na areia molhada.
Avistei uma carta escrita
Jogada na areia, que ela me deixou,
Quando eu fui apanha-laprá ler
A onda do mar a carta levou.

Eu pulei sobre as ondas furioso
Prá pegar a carta que a onda arrastou.
De repente veio uma gaivota
Voando baixinho e a carta agarrou.
Eu voutei na praia para ver
O sinal dos seus pés, que na areia ficou,
Eu chorei quando vi que a onda
Ao bater na areia, seu rasto apagou.

Todos os dias eu volto na praia
Pra ver se meu bem espera por mim.
Porém só vejo a malvada gaivota
Voando baixinho e cantando assim...

(solo...)
Eu pulei sobre as ...