Quando eu era moço novo pra mim tudi era alegria
Eu entrava num fandango, dançava até outro dia
A velhice foi chegando eu perdi as energias
Já não posso fazer mais
Certas coisas boas que eu sempre fazia!

Tô ficando velho, tô ficando fraco
Já não sou o mesmo, estou virado em caco
Tô mais encolhido do que gato em saco
Fui madeira boa que virou cavaco

Quando eu era moço novo para tudo era capaz
Fazia certas proezas que hoje pouca gente faz
A velhice foi chegando fui ficando para trás
Certas coisas que eu fazia
Nem com simpatia hoje não faço mais!

Quando eu era moço novo era um índio muito macho
A velhice foi chegando fui ficando por baixo,
Já ganhei briga de touro, hoje apanho até de guacho
Me disseram e eu concordo
Que sou bananeira que não dá mais cacho!