Tempo bom é o de solteiro a gente vai em qualquer lugar
Pois eu falo: - Vou mulher. A mulher fala: - Não vá
Tempo bom é o de solteiro a gente vai em qualquer lugar
Pois eu falo: - Vou mulher. A mulher fala: - Não vá

O rapaz quando é solteiro anda limpo que nem santo
Só fala coisa bonita e tem medo de quebranto
Mas depois que ele casa, fica mudo, perde o encanto
Quando vem o primeiro filho, não veste mais terno branco.


Tempo bom ...

A moça quando é solteira, se lambuza de pintura
Sapato de salto alto balança bem a cintura
Mas depois que ela casa, reclama da vida dura
Fica com o corpo redondo igual bolinho na fritura.

Tempo bom ...

Casamento é uma gaiola coisa ruim de engolir
Quem está fora quer entrar, quem está dentro quer sair
Quando o arrepende é tarde, não tem por onde fugir
A lei de Deus é sagrada e a gente tem que cumprir.